-quando clicar num evento e abrir eu clicar em inscrever vai abir
 uma lista de atividades que eu posso fazer, e será inserida e
  mostrada que eu estou a disposição ao clicar par criar um novo evento, ao abrir vou preencher os campos,
 na atividades do evento, na lista suspensa irá buscar na tabela atividades_catalogo  a coluna  nome e listar.

-na tabela atividades_catalogo vai exluir as colunas data_criação e
 ultima_atualização

- voce irá criar um novo botao para editar esta tabela e inserir uma coluna 
na tabela usuario como fleg e tambem colocar na caixa de seleção no perfil
 de edição do usuario


quando houver o cadastro de um novo evento 
aparecerá a opção Atividades do Evento > vai bulscar para aparecer na 
lista os itens da tabela catalogos de atividades na coluna nomes, e irá inserir.
 e o usuario quando tiver habilitado para se inscrever ele vai escolher qual atividade
 ele irá escolher ou apenas se inscrever, pode se increver em mais de uma ativiade



PARA AQUELES QUE TEM PERMISSAO RESTRITO, ESSES USUARIOS PODEM VER OS EVENTOS 
RESTRITOS, E NA ABA NOVO EVENTO DEVE APARECER PARA EELS UMA CAIXA DE MARCAR
COMO EVENTO RESTRITO, E OS OUTRO USUARIOS NÃO CONSIGUIRAM VER, E
QUEM TEM PERMISSAO NA EDIÇÃO PODE DESMARCAR PARA APARECER COMO PUBLICO EVENTO




analise todo o sistema testando via browser, cadastre um novo usuario,
e liste melhorias, reset senha, e liste melhorias veja o campo do 
usuario resetar senha liste melhorias, na organização dos botoes,
web ou dispositivos moveis veja se esta ituivito, e liste as
sugestoes baseados nos melhores layoutes e mais modernos e simples,
e ai por diante, tabelas, consultas, permissoes, e tudo que o
sistema já abranje. crie um documento simples de ler apenas 
com o que observou de falhas, melhores e o que pode ser 
ajustado, depois faça a parte consideraçoes de novas abas e 
implementaçoes. tudo isso em um documento .doc por topicos,
para que eu de um ok ou um desacordo. não edite nada nos
arquivos apenas analise tudo, de cabo a rabo pasta por 
pasta documeno por documento, funcção por funçção. 
faça dois docuemntos, um simples e outro que se aprofunda 
seguindo os mesmos parametros acima

sim implemente e tambem corriga aglumas coisas, o botao ativar esta 
aparecendo exluir e para mostrar as opçoes de visualizao grande media 
e lista, use padrao aba usarios, e faça isso nas abas catalogo 
de atividadees categorias locais paroquias e logs do sistema,
ja em relatorios a letra da lista suspensa ponha prota e usuarios 
coloqeu um checkbox para selecinar quais informaçeos vou querer para filtrar